# PT_labs2-5
Programing Technologies labs (semester 4)

Здесь собраны лабораторные по предмету "Технологии Программирования"
Будет обновляться по мере прогресса
Лабораторные:
1. Знакомство со средой проектирования Modelio

2. Проектирование диаграмм вариантов использования (прецедентов) по выданному описанию проекта.

--> Коротко о полученном мной проекте:  
В приложении пользователи обмениваются сообщениями. Для того чтобы общаться пользователь должен зарегистрироваться, при этом фиксируются его ФИО, телефон и email, логин и пароль. 
Пользователь должен сформировать свой список для общения: либо добавить по логину или номеру телефона собеседников, либо собеседники сами добавляются после отправки пользователю сообщения.   
Функционал:  
•	Сообщения можно редактировать и удалять, подключать файлы.  
•	Можно создавать групповой чат.  
•	В приложении можно осуществлять звонки на номер собеседника.  
Необходимо осуществлять следующую обработку данных:   
•	Список собеседников;  
•	Редактирование настроек приложения;   
•	Список звонков.   
В ходе выполнения задания должна быть разработана схема базы данных системы.  

3. Проектирование диаграммы деятельности - Activity Diagram
4. Проектирование диаграмм классов
5. Проектирование схемы базы данных (дополнительно)
*3, 4, 5 выполняются на базе проекта из Lab2

6. Собственно создать этот репозиторий

Продолжение проекта:
7. Создание макета сайта на html/css по проекту из Lab2

8. Работа с массивами объектов в javascript

9. Использование DOM api и создание класса View для динамического отображения страницы

10. Добавление работы с Local Storage в структуру проекта
* Сделаны одним блоком в сайте “lab7-10”

Другое:
11. Проект по созданию простейшего android приложения на java
